❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මෙම ඇඳුම
ඓතිහාසික කෞතුක වස්තු අතර සොයා ගන්නා ලදී
මෑතකදී වෙනත් රටවලින් ආපසු පැමිණි.
HAN Seok-kyu
එය නව සොයාගැනීමක් වනු ඇත
චොසුන් රාජවංශයේ ඇඳුම් නිර්මාණ වලින්.
KO Soo
චොසුන් විලාසිතා විප්ලවීය වෙනසක් කළ මිනිසා ද සොයා ගන්නා ලදී.
රාජකීය පවුලේ එකම නිර්මාණකරු ලෙස.
PARK Shin-hye, YOO Yeon-seok
සංගුයිවොන්හි ප්‍රධාන ඇඳුම් මැහුම්කරු, චෝ ඩොල්-සුක්.
පෙර රජුගේ මරණයෙන් වසර 3 කට පසු, නව රජු
ප්‍රධාන ටේලර් චෝ ඩොල්-සුක්ට නව මකර සළුවක් නිර්මාණය කිරීමට අණ කරයි.
ප්‍රධාන ටේලර් චෝ ඩොල්-සුක්
ලී බියොන්හක් විසින් ලියන ලද්දකි
උන්වහන්සේගේ අණ පරිදි වහාම රාජකීය මාළිගාවට ඇතුළු වනු ඇත .
රේඛීය නිෂ්පාදක යුන් චැං-සුක්
මකර සිවුර කැප කිරීම!
KIM Sujin, YUN Inbeom විසින් නිෂ්පාදනය කරන ලදී
LEE Wonsuk විසින් අධ්‍යක්ෂණය කරන ලදී
ශෝකය සම්පූර්ණ කර මකර සිවුර පැළඳීම ගැන සුභ පැතුම් .
සුභ පැතුම්, රජතුමනි!
සුභ පැතුම් අමතක කරන්න...
මිස්ටර් හෙඩ් ටේලර්, ඔබ
හරිම ප්‍රබෝධමත් වෙලා වගේ පේනවා.
අපේ ශෝක කාලය තුළ ඔබ රහසින් විවාහ වී තිබේද ?
රජතුමනි, මම කොහොමද...
ඒක විහිළුවක්.
දැනටමත් අවුරුදු 3ක් ගත වී ඇත
මගේ සහෝදරයා නැති වුණු දා ඉඳන්.
ඔබගේ දැඩි ඉල්ලීම් මත මම සිංහාසනය භාර ගත්තෙමි .
නමුත් මගේ හදවත තවමත් බරයි.
උතුමාණනි.
අද මම ඔයාගේ මේස් කාටද දෙන්න ඕනේ?
ඇත්ත වශයෙන්.
උන්වහන්සේගේ දිවංගත මහරජතුමා දැඩි ලෙස විශ්වාස කළ අගමැතිතුමාට එය ප්‍රදානය කරන්න .
මහරජතුමනි , මම ඔබට සදාකාලිකව කෘතඥ වෙනවා .
ඔබ සියලු දෙනාම
ශෝක කාලයට ගරු කළා.
අලුත් ඇඳුම් ඇඳගෙන ඉන්න එකම කෙනා වීම ගැන මම ආත්මාර්ථකාමීයි කියලා මට හිතෙනවා .
මම ඔබ සැමට නව සිවුරු ප්‍රදානය කිරීමට කැමැත්තෙමි .
ප්‍රධාන ටේලර් මහතා.
කරුණාකර ඔබේ උපරිම උත්සාහය දරන්න.
අපි සදාකාලිකවම කෘතඥ වෙනවා,
මහරජතුමනි.
උතුමාණනි.
මහරජාණන් වහන්සේට උරුමක්කාරයෙකු නොමැති වීම ගැන ජනතාව දැඩි කනස්සල්ලට පත්ව සිටිති .
මම ඔබට අයදිනවා
රැජින බලයෙන් පහ කර
නව රැජිනක් විවාහ කර ගැනීමට.
මට බොහෝ දුරට අමතක වුණා.
ප්‍රධාන ටේලර් මහතා.
රැජිනට අලුත් ඇඳුමක් මසා දෙන්න අමතක කරන්න එපා .
ඒක ලස්සනද කියලා බලන්න.
'ශෝකයේ අවසානය' උත්සවයට සූදානම් වන්න .
ඔව්, ප්‍රධාන ටේලර් මහතා.
රාජකීය ටේලර්
මෙහෙ එන්න, කොල්ලා.
මම කිව්වා මෙහෙ එන්න කියලා.
මෙහේ එන්න!
පොඩි අවජාතකයා.
එකපාරටම මෙහෙට එන්න.
ඔයා කෝල් කලාද සර්?
ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
ඔයා දැන් කිව්වේ, 'මෙහෙට එන්න' කියලා...
සමාවෙන්න සර්...
ඔයා ඉක්මනින්ම ඒක ඇඳගෙන
වංශාධිපතියෙක් වෙයි.
කලින්ම සුභ පැතුම් සර්.
සුභ පැතුම් අමතක කරන්න.
ඔයා ප්‍රබෝධමත් වෙලා වගේ පේනවා.
ඔයා එක රැයකින් රහසින් විවාහ වුණාද?
සර්?
ඒක විහිළුවක්.
අපි යමු.
මේක හොඳයි නේද?
- මම ඔයාට බීමක් වත් කරන්නම්.
- ස්තූතියි.
අද හොඳ වැඩක්.
මහරජතුමා
නව මකර සළුව ගැන බෙහෙවින් සතුටු වන බව පෙනේ.
ප්‍රධාන ටේලර් මහත්මයා,
මම ඔබට එකක් වත් කරන්නම්.
ඔහ්, හොඳයි.
සමාවෙන්න අපි පරක්කු වුණා.
කෙල්ලෝ ඇතුලට එන්න.
එන්න වාඩි වෙන්න.
ඉක්මන් කරලා වාඩි වෙන්න.
කරුණාකරලා සමාවෙන්න,
මට කරන්න වැඩ තියෙනවා.
අද අපි රස විඳිමු.
මම මිලදී ගන්නවා.
මම ඒ අභිනය අගය කරනවා.
කරුණාකරලා මට සමාවෙන්න.
මනෝභාවය මරන්නේ කොහොමද කියලා දන්නවා.
මම කියන්නේ,
මියගිය රජතුමා ඔහුව තියාගත්තේ ඇයි කියලා මට තේරෙනවා.
අනෙක් සියල්ලන්ම ආදේශ කරන ලදී,
නමුත් ප්‍රධාන ටේලර් ඔහුගේ රැකියාව දිගටම කරගෙන යයි.
කාරණය කුමක් ද?
සාමාන්‍ය වැසියෙකු සමඟ ඔබ ශ්‍රේණිගත කිරීම ගැන ඔබට දුකක් දැනෙනවාද ?
ඔහු පහත් මහන කෙනෙක්.
තවත් අවුරුද්දක්...
ඒ වගේම ඔහු හයවන ස්ථරයට උසස් කරනු ලැබේ .
ඒ කියන්නේ...
- එයා වංශාධිපතියෙක් වෙයි!
- තොප්පිය බලන්න!
සැබෑ වංශාධිපතියෙක්!
ඒක තේරුමක් නෑ.
එයාට කියවන්නවත් බෑ.
අපිට ඒක කරන්න බෑ.
ඔහු රජුගේ ආදරයට පාත්‍ර වෙනවා.
ඒක ඇත්ත, ඒත්...
අපි කමු.
ආහ්, හොඳයි. අපි බොමු.
- අපිට බීමක් වත් කරන්න.
- කරුණාකරලා දෙන්න.
ඔහ්, මගේ වස්තුවේ.
මොකක්ද...
මේවා ආනයනික හොඳ ඇඳුම්!
සර් පන්-සූ.
ගොඩක් කාලයක් ගත වෙලා.
මෙය...
සරලවම අශෝභනයි!
කාන්තාවකගේ ඇඳුම
ඇයව යෝග්‍ය ලෙස ආවරණය කළ යුතුය.
- ඒකයි මම මෙතනට කැමති.
- ඔයාගේ තොප්පිය උඩ දූවිලි තියෙනවා.
මේකත් කොං-ජින් කියන දක්ෂයාගේද?
ඔතනම නවත්තන්න!
ඔහුව ගන්න!
මට සමාවෙන්න.
එයාට පැනලා යන්න දෙන්න එපා!
ඇයි ඔයා එහෙම කළේ?
මේ යට සාය...
ඒක ලිහන්න බෑ...
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
ඔවුන්ගේ බාල දියණිය
මගේ ඇඳුම ඇඳීමට කැමති විය.
ඒක ඇඳුම නිසා විතරද ?
මට කටකතා ඇහුණා.
ඔයා පාර්ක් සාමිවරයාගේ එකම දියණියගේ නිර්මලත්වය උදුරගත්තා කියලා .
වනාන්තරයේ, නොඅඩු.
මේ විදියට ගියොත්, කන්‍යාවන් ඉතුරු වෙන්නේ නැහැ .
ඔයාට රැජිනව පොළඹවන්න වෙයි.
රැජින?
නාකි ගෑනියෙක් ගැන කරදර වෙන්නේ මොකටද?
ඒ තරුණ උපභාර්යාවක් නම් මිසක්.
පරණ ගෑනියෙක්ද?
ඇයට වයස අවුරුදු 20ක් විතර ඇති.
ඒ විතරක් නෙවෙයි, එයාලා කියනවා එයා තාමත් කන්‍යාවක් කියලා.
ඇත්තටම?
එහෙනම් ඇගේ මුහුණ බලාපොරොත්තු රහිත විය යුතුයි.
මිනිස්සු කියනවා...
ඇය පුරාණ සුරූපිනියක් මෙන් පැහැපත්ය
.
මෙතන.
ඊයේ රාත්‍රියේ හානි සඳහා ගෙවීම.
කාන්තාවන්ට කලිසම් අඳින්න බැහැ කියලා නීතියක් නැහැ .
ඔයාට ස්තූතියි.
කරුණාකර
උන්වහන්සේට මගේ ස්තුතිය පළ කරන්න.
ඔබව සාදරයෙන් පිළිගන්නවා, ඔබේ උතුම්කම.
මම ඉල්ලපු දේ ඔයා ගෙනාවද?
'මියුන්බොක්' ගෙවී ගොස් ඇති බව පෙනේ.
මට ඒක හදන්න පුළුවන්, උතුමාණනි.
උන්වහන්සේගේ මහරජාණන් වහන්සේ අලුත් ඇඳුම් ප්‍රදානය කර ඇත.
මම මගේ අගය කිරීම පෙන්විය යුතුයි.
ඔයා කැබිනට් එකට ඇඳුම් මහන්න කාර්යබහුල වෙන්න ඇති .
මම මගේ ගැහැණු ළමයින්ට මේකට හුරු කරන්නම්.
ඔව්, මහරජාණෙනි.
ඇයි මම ආයෙත් මේ තත්වෙට මාවම පත් කරගත්තේ ...
ඉහළට, ඉහළට. ඔන්න අපි යනවා.
බීමක් බොන්න දැන් කල් වැඩියි.
එහෙනම් මොකක්ද?
ඔයාගේ අනියම් බිරිඳට ඇඳුමක්?
ඔයාට...
මට අලුත් ඕවර් කෝට් එකක් හදලා දෙන්න පුළුවන්ද?
මගේ අලුත් නිල ඇඳුමත් හදලා දෙන්න.
ඔයාට පේනවා ඇති, මම
මේ ගෑනු ළමයින්ට ඕන කරන ඇඳුම් විතරයි මහන්නේ.
මම දන්නවා!
මට උදව්වක් කරනවද?
ඔයාට පුළුවන්ද, ආ...
ඒක වෙනස් විදියට පේන්න දෙන්නද?
මොකක්ද? 'වෙනස්'?
වෙනස්.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඒක හරි!
වෙනස්...
වෙනස්!
ඔව්, වෙනස්.
මිනිසුන් සියලු දෙනාගේම
උස හා ශරීර හැඩය වෙනස් වේ.
එහෙත් නිල සිවුර
එක් ප්‍රමාණයකින් පැමිණේ.
ධාන්‍ය ගෝනි දාගෙන යන්නත් පුළුවන්.
අලංකාරයට වේදනාව සහ ඉවසීම අවශ්‍යයි.
ඇඳුම් පැළඳුම් පුද්ගලයාට ගැළපෙන ලෙස සකස් කළ යුතුයි.
අනෙක් අතට නොවේ.
අත් කපන්න එපා!
ඇඳුම් ගෞරවනීය ලෙස පෙනිය යුතුයි...
මම දකියි!
ඔහ්.
පේනවද? හොඳයි නේද?
හ්ම්... පටු උරහිස් සහිත විශාල හිසක් .
කුමක් ද?
ඔබට පටු උරහිස් තිබේ.
'පුෂ්-අප්' පෑඩ් එකක්.
එය කඳු මුදුන් මෙන් පැතලි පපුවක් ඉහළට තල්ලු කරයි .
එබැවින් නම.
මේවා ඔයාගේ පාද යට තියන්න.
ඔයාව අඟල් 2කින් උස් කරයි.
ඒවාට 'ලිෆ්ට්' සපත්තු කියන්න ඕනේ.
එය කුමක් ද?
ඒක කොළ පැහැති කොළයක්.
අපේ ජීවිතවලට සමාන දෙයක් බොහෝ විට පය තැබුවා .
ඔහ්, නෑ!
මට දඬුවම් කරන්න, උතුමාණනි.
කරුණාකර අපට දඬුවම් කරන්න.
ඔබ කිසිවෙකු දොස් පැවරිය යුතු නැත.
මගේ හැකියාවෙන් ඔබ්බට යාම මගේ වරදකි .
ප්‍රධාන ටේලර් මහතා.
සමාවෙන්න උතුමාණනි,
හෙට වෙනකොට මට ඒක හදන්න බෑ...
මම ඔයාගෙන් එහෙම ඇහුවත්?
ඔබ තවමත් ප්‍රතික්ෂේප කරනවාද?
මම...
මට පිළියමක් ඇති බව මම විශ්වාස කරමි.
ඔයා!
ඔයාද
මගේ දුවගේ ඇඳුම හදලා දුන්නේ?
ඒක කොහෙත්ම නුසුදුසුයි.
ඇය ඇඳගෙන ඉන්න දේ මට විශ්වාස කරන්න බෑ!
ඔයා හරි.
මම නිතරම ව්‍යාකූල වෙනවා.
මේකට ඇඳුමක් කියලද කියන්නේ?
ඔයාට එයාගේ යට සාය පේනවා ඇති.
දැන් ඔබට ඒවා වෙන් වෙන් වශයෙන් කිව හැකියි.
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
ඇඳුමක්
සමාජ තත්ත්වය සහ නීති රීති පිළිබිඹු කළ යුතුය.
මේ ලාභ, රස නැති කුණු...
ඔයා ලාබයි කිව්වද?
එහෙනම් ඒ මොකක්ද?
මේක ඔයාට 아니다 සහ ගෞරවනීයද?
ඔයා දන්නවද එයා කවුද කියලා?
ඔයා කාටද කෑ ගහන්නේ කියලා බලන්න.
මාත් එක්ක මාලිගාවට එන්න.
රැජිනට ඔයාව බලන්න ඕනලු.
රැජින?
මාලිගාවද?
ඔයා ඇත්තටම හිතනවද එයාට ඒක කරන්න පුළුවන් කියලා?
අපි ඔහුට අවස්ථාවක් දෙමු.
උතුමාණන්ට ඉඩ දෙන්න.
එයාද ඔයා කිව්ව ටේලර්?
ඔව්, මහරජාණෙනි.
මේ ඉන්නේ ලී කොං-ජින් කියන ටේලර්.
ඔයාට ඇත්තටම ඒක කරන්න පුළුවන්ද?
ඔබ එසේ කළහොත්,
මම ඔබේ නම සදහටම මතක තබා ගන්නෙමි.
මට පුළුවන්, උතුමාණනි.
මට ඒක කරන්න පුළුවන්, උතුමාණනි.
එසේ ද?
එහෙනම් මම ඒකට ඔයාව විශ්වාස කරන්නම්.
උතුමාණනි, ඔබට බැහැ...
මැහුම් ශිල්පීන්ගෙන් ඔහුට උදව් ගන්න.
ඔව්, මහරජාණෙනි.
හොඳයි...
ඒ මිනිහා මොනවද කියන්නේ කියලා ඔයා දන්නවද ?
ඔහු උන්වහන්සේව පෞද්ගලිකව දැකලාවත් නැහැ .
අධිකරණ නීති උල්ලංඝනය කිරීම පසෙක තබා,
එක් රාත්‍රියක් ප්‍රමාණවත් නොවේ.
ඔයා කව්ද?
ඔයාට කොහොමද...
- නවත්තන්න.
- අපි හැමෝම සන්සුන් වෙමු.
කරදර වෙන්න එපා, මම ඒක කරන්නම්.
හරි.
ඔයා 'මියුන්බොක්' කියන්නේ මොකක්ද කියලාවත් දන්නවද ?
ඔයා දන්නවා නේද ඒ මොකක්ද කියලා?
'මියුන්බොක්' එකක්...
යනු මුතුන් මිත්තන්ගේ චාරිත්‍ර වාරිත්‍ර සඳහා රජුගේ චාරිත්‍රානුකූල සළුවයි .
එය සැමරුම් සහ එක්රැස්වීම් වලදී ද පැළඳ සිටී .
එය සළුවක්
සහ ඔටුන්නකින් සමන්විත වේ.
සිවුර සාදා ඇත්තේ
පිටත තට්ටුව, අභ්‍යන්තර තට්ටුව,
අභ්‍යන්තර සාය, ඉදිරිපස තීරුව, පටිය,
ඉණ පටිය, මේස් සහ සපත්තු.
අවසාන වශයෙන්, ජේඩ් යෂ්ටියක්.
පිටත සළුව සිහින් සිල්ක් රෙද්දෙන්,
කළු සහ නිල් පැහැයෙන් යුක්ත විය යුතු අතර රතු පැහැයෙන් ස්වල්පයක් තිබිය යුතුය.
උරහිස්වල මකරුන් සිටිය යුතුයි.
ඒ වගේම පිටුපස...
මම ඉදිරියට යන්නද?
අපි ඔහුව නවත්වන්න හොඳ නැද්ද?
කරදර වෙන්න එපා.
අපි හෙට සොයා ගනිමු.
මම කලින් ඇඳපු එක වගේ දැනෙන්නේ නැහැ .
ඔයාගේ ඇඳුම් ගෙවිලා ගිහින් වගේ පෙනුනා,
ඒ නිසා මම ඒක හදලා දුන්නා.
ඔබගේ අවසරය ලබා නොගැනීම ගැන කරුණාකර මට සමාවෙන්න .
පුදුමයක් නොවේ.
ඒක මට හොඳටම ගැලපෙනවා.
එය වඩාත් සුවපහසු බවක් දැනේ.
ඔබේ කල්පනාකාරී භාවයට ස්තූතියි.
ඒ මිනිසා කවුද?
මම ඔහුව කලින් දැකලා නැහැ.
ඔහු...
මම...
ඔහු දක්ෂ ටේලර් කෙනෙක් කියලා කියනවා
, ඒ නිසා මම ඔහුව කුලියට ගත්තා.
මම එයාට කිව්වා ඔයාගේ ගවුම හදන්න කියලා.
ඇත්තටම ඔයා දක්ෂයෙක්.
ප්‍රධාන ටේලර් මහතා.
එයාට මගේ දඩයම් ඇඳුම හදලා දෙන්න කියන්න.
ඔව්, උතුමාණනි.
අපි උත්සවය ආරම්භ කිරීමට සූදානම් .
හරි.
අපි ඒක ඉවර කරමු.
උන්වහන්සේගේ මහෝත්තමයාට ඉඩ දෙන්න.
ඔයා මිනිහෙකුට සල්ලි ගෙවනවා,
මේ වැඩකට නැති එකකට නෙවෙයි...
උන්වහන්සේගේ මහෝත්තමයාණන් එය ලබා දුන්නා.
ඔබට ගෞරවයක් දැනිය යුතුයි.
මම මොකක්ද? පිස්සෙක්ද?
පරිස්සමෙන්.
ඔයාට පිස්සු ද?
ඔයා ඒක අතහරින්නේ කොහොමද?
දැන් ඒක මගේ.
මම ඔය දෙන්නටම මෙහෙට කතා කළා.
මොකද මම ඔබේ කාර්යයට ස්තූති කරන්න කැමතියි .
කරුණාකර විනෝද වන්න.
ඔව්, මහරජාණෙනි.
තේ එක කොහොමද?
රසය රැඳී පවතී...
මම අහන්නද ඔයා 'The Art of War' කියවන්නේ ඇයි කියලා?
ඔබ එය කියවා තිබේද?
මට සමාවෙන්න.
නමුත් ඒ පොත් පිරිමින් සඳහායි.
කාන්තාවක්
මහන වැඩ පමණක් ඉගෙන ගත යුතු යැයි කවුද කියන්නේ?
ජීවිතයම යුද්ධයකි.
ප්‍රධාන ටේලර් මහතා.
ඔව්, මහරජාණෙනි.
එහෙම නේද?
පොතේ සඳහන් වන්නේ... පමණයි.
යුද්ධවලින් වැළකී සිටීම හොඳම බව මම කියවා ඇත්තෙමි .
එය ඇත්ත ද.
'යුද්ධ කලාව' පවසන්නේ
සටන් නොකිරීම වඩාත් සුදුසු බවයි.
ඒක හරි.
නමුත් යථාර්ථය පොත්වලට වඩා වෙනස් ය.
ඔයා රණ්ඩුවකින් ඈත් වෙලා ඉන්න හදනකොට
මිනිස්සු හිතන්නේ ඔයා මෝඩයෙක් කියලා.
ඔයා බය නිසා මගහැරගන්න එපා නේද?
ඔයා කතා කරන්නේ මහරජතුමනි.
ඔබේ හැසිරීම ගැන සැලකිලිමත් වන්න.
ඔයා හරි.
ඇත්තටම ඔයා බය නිසා ජරාවෙන් බේරෙන්නේ නෑ .
උතුමාණනි!
කවුද ඔයාට ලියන්න අවසර දුන්නේ?
කරුණාකර මට සමාවෙන්න සර්!
ඔයාට මහන්න හොඳ අත් තියෙනවා.
මේ වෙලාවේ ඔයා මොකද කරන්නේ?
මටත් ඔයා වගේ හොඳම වෙන්න ඕන,
මිස්ටර් හෙඩ් ටේලර්.
මේ රට මට මොනවද කරලා තියෙන්නේ?
උතුමාණන් වහන්සේ පෞද්ගලිකව ඔබෙන්
දඩයම් ඇඳුමක් ඉල්ලා සිටියා.
මේ අවස්ථාව වෙනුවෙන් තවත් සමහරු මරා දමනු ඇත.
තවත් මෝඩ මේස් එකක් සඳහාද?
හේයි.
මෙය ඔබටය.
ඒක ඇගේ උතුම්කමෙන්.
ඇය කිව්වා ඔයා කැමති තරුණියකට ඒක දෙන්න කියලා .
අනේ මන්දා.
මේක ෆීනික්ස් කුරුල්ලෙක්ගෙ කොණ්ඩ කටුවක්.
ඔයා කැමති කෙල්ලෙක් ඉන්නවා කියලා හිතන්න.
හරස් මැහුම් උත්සාහ කරන්න.
මෙහේ එන්න...
මම... ආ...
මේ පැත්තට එන්න.
මැහුම්...
ලෝක දෙකක් එකකට බැඳ තැබීමක් වැනිය .
ඉඳිකටුවක් ඇතුල් කරන විට ඔබේ ආත්මය වත් කරන්න ,
ඔබ එය එළියට ගන්නා විට ප්‍රවේශමෙන් නැඹුරු කරන්න.
ඔයාට තේරෙණව ද?
ඔව්, ප්‍රධාන ටේලර් මහතා.
අපට ඔබේ උදව් අවශ්‍යයි.
මහරජතුමාගේ ඇඳුම්...
මෙම රටා වලින් සෑම විටම කපා ගත යුතුය .
සියලුම රාජකීය ඇඳුම් නීතිරීති හා සිරිත් විරිත් අනුව සාදා ඇත .
මම මේ වන විට රජවරුන් තිදෙනෙකුට සේවය කර ඇත්තෙමි.
වෙනස් වූ එකම දෙය
නම් රැජිනගේ විග් එක පමණි.
කාලයේ පරීක්ෂණයට ඔරොත්තු දෙන සම්ප්‍රදාය .
රාජකීය ඇඳුමක ස්වභාවය එයයි .
දඩයම් ඇඳුමත් ...
මට ඒක මෙහෙම හදන්න ඕන.
මම මුලින්ම
අත් දෙක දෙකට කපන්න.
ඉණ රේඛාව
සිහින් සහ කඳුකර ඇළක් මෙන් තරල සහිත විය යුතුය.
පතුල පළල් විය යුතුය.
එය වඩාත් සුවපහසු සහ ගෞරවනීය කිරීමට .
ඒක දරුණු විදියට පෙනෙනු ඇත...
රටා නැතුව ඇඳුම් මහන්නේ කොහොමද කියලා මම කල්පනා කළා .
මට පේනවා එයා මුලින්ම ඒවා අඳිනවා කියලා.
හරි. අපි පටන් ගනිමු.
උන්වහන්සේගේ මුහුණ.
යොංසාං?
'යොන්ග්-ආන්.'
සහ උන්වහන්සේගේ අත්?
යොංසූ.
'අහ්-අහ්.'
මහරජතුමාගේ පාද?
- ජොක්බාල්?
- මම ඔයාට කී පාරක් කිව්වද?
- රජතුමාගේ ලිංගය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
- රජුගේ පෑන...
ඔයාට පිස්සුද?
ඔයා කොහොමද එයා ගැන කතා කරන්න එඩිතර වෙන්නේ...
උතුමාණනි!
මහරජාණෙනි!
කරුණාකර අපට දඬුවම් කරන්න.
එච්චර ලොකු දෙයක් කරන්න එපා.
මම සනීපෙන්.
ඔබ සැමට නැගී සිටිය හැක.
කෙල්ල කවුද?
ඇය ආරක්ෂක ප්‍රධානියාගේ දියණියයි .
කෙල්ලට මාලිගාවට එන්න කියන්න.
අද ඔයාගේ බ්ලවුස් එක හරිම ලස්සනයි.
ක්විං අධිරාජ්‍යයේ දැන් ජනප්‍රිය එක ඒක නේද ?
මොකක්ද ප්‍රයෝජනය?
තාරුණ්‍යය සුන්දරත්වය වන විට.
ඒක හැමවිටම සත්‍ය නෙවෙයි.
රැජිනගේ
සැමියා ඇයව ස්පර්ශ කරලාවත් නැහැ.
ඔබ අසා තිබේද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
උතුමාණන්
ආරක්ෂක ප්‍රධානියාගේ දියණිය කැඳෙව්වා.
ඒක ඇත්තද?
රැජින ... වෙයිද?
ඔයා කියන දේ බලන්න.
ඇය තවමත් රැජිනයි.
එය මාතෘකාවක් පමණක් වුවද.
උතුමාණනි.
මම වෙනස් මාර්ගයක් ගන්නද?
අනේ දෙවියනේ.
ඔයාගේ අත් හරිම රළුයි.
ඔයා මොකද කරන්නේ?
මේ අතේ උන්වහන්සේගේ මහරජාණන් වෙනුවෙන් කඩුවක් අල්ලාගෙන සිටියේය .
ඒ අත ජීවිත කාලය පුරාම උන්වහන්සේගේ ඇඳුම් මැසුවා .
ලස්සනයි නේද?
ඔයා මාස කිහිපයකින් වංශාධිපතියෙක් වෙනවා කියලා ආරංචි වුනා .
මම හිතන්නේ පුද්ගලයෙකුගේ උපත
අදාළ නැහැ.
උන්වහන්සේගේ මහරජාණන් වහන්සේම
කාන්තා සේවිකාවකගෙන් උපත ලැබූ සේක.
එහෙම නේද?
ඔයා දන්නා පරිදි,
ආරක්ෂක ප්‍රධානියාගේ දියණිය
ඔහුගේ රාජකීය අනුග්‍රහය ලැබෙනු ඇත.
ඔයාට එයාගේ උත්සවයට ඇඳුමක් මහන්න පුළුවන්ද ?
මට සමාවෙන්න සර්.
මම මහරජාණන් වහන්සේට සහ උතුම් රජතුමාට පමණක් ඇඳුම් මහනවා .
ඔයා කතා කරන්නේ කාටද කියලා බලන්න.
ඔහුගේ දියණිය ඊළඟ රැජින විය හැකියි .
කව්ද දන්නේ?
මේ මිල අධික සිවුරට මත්පැන් ඉසින්න ඔයා කොහොමද නිර්භීත ?
සර්, කරුණාකරලා.
යන්න දෙන්න.
මම ඒකට ගෙවන්නම්.
කරුණාකරලා එයාට සමාව දෙන්න.
ඔයාලා හැමෝටම එළියට ගිහින්
ගණිකාවන් වෙන්න පුළුවන්.
එය තවමත් ප්‍රමාණවත් නොවනු ඇත.
සර්, ඔයා ගොඩක් දුර යනවා.
ඔයාට කොහොමද නිර්භීතකම!
මොකක් ද වෙලා තියෙන්නේ?
කරදර වෙන්න එපා, මම මෙතන ඉන්නවා.
නීච සාමාන්‍ය වැසිය , වංශාධිපතියෙකුගේ මාර්ගයට බාධා කිරීමට ඔබ කොතරම් නිර්භීතද ?
මොකක්ද? සාමාන්‍ය කෙනෙක්ද?
ඔය අවජාතකයෝ වැරදි මිනිහව තෝරගත්තා.
'අවජාතකයන්'?
හේයි!
මෙතන!
හේයි.
ඉන්න. ඉන්න.
- තත්පරයක් ඉන්න.
- මේ මොකක්ද...
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා... එහෙම කරනවද?
මේ කොල්ලනේ.
ඔයා දන්නවද එයා කවුද කියලා?
- එයා සංගුවොන්හි ප්‍රධානියා.
- ඔයා මොකද කරන්නේ?
Sanguiwon?
ලැජ්ජා වෙන්න එපා.
මහන මිනිහෙක්. කොච්චර කණගාටුදායකද.
ඔහු රජුගේ රාජකීය ඇඳුම් මහන්නා.
හරි. මම ඔය දෙන්නට යන්න දෙන්නම්.
කෙසේ වෙතත්.
මගේ වටිනා ඇඳුම් විනාශ කළ ඒ බැල්ලිය .
මට සමාව දෙන්න බැහැ.
මට ණය ගෙවන්න ඔයා ඔයාවම විකුණනවද ?
නැත්නම්...
ඔයා මාත් එක්ක රෑ ගත කරනවද?
හාස්‍යජනකයි.
ඔයා එක්ක රෑ ගත කරන්නද?
මේ තරම් අඳුරු සිවුරක් වෙනුවෙන්?
- මම ඔයාට හදලා දෙන්නම්.
- ඔයාට කොච්චර නිර්භීතද!
මේ සිවුර
ක්විං අධිරාජ්‍යයේ ප්‍රසිද්ධ සේද සාප්පුවකින්...
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඩේමියුන්ග්ඩැන්ග්.
ඔවුන්ගේ හොඳම සේද, චොහගියම් සමඟ.
චොහගුම් යනු
චීන රජුට පූජා කරන ලද උසස්ම තත්ත්වයේ සේද රෙදි වර්ගයකි.
චොහගුම් වල 'චෝ' කියන්නේ චොසුන් කියන එක කියලා ඔයා දන්නවද ?
ඇත්ත වශයෙන්.
ඔයා හිතන්නේ මම දන්නේ නැහැ කියලද?
නමුත් අවාසනාවකට...
නිර්මාණය සමානයි,
නමුත් වර්ණය...
ඒක සාමාන්‍ය සිල්ක් රෙද්දක් වගේ පේනවා.
මම හිතන්නේ ඔයා
ඒකෙන් ප්‍රයෝජන ගත්තා.
- මොකක්ද?
- විකාර...
ඒක බොරුවක්ද?
- බොරුවක්ද?
- මොකක්ද...
මොන මගුලක්
ගැනද ඔයා මේ කියන්නේ?
මම
අවුරුදු 30ක් රාජකීය මළුවෙ ටේලර් කෙනෙක් විදිහට වැඩ කරනවා.
ඔබට ඒ මත ඔට්ටු ඇල්ලිය හැකිය.
ඒක බොරුවක්ද? අපි යමු.
හේයි. හේයි!
ඒක හොඳයි කියලා හිතුනා.
හොඳින් සවන් දෙන්න.
ඔයා මොන දෙවියන්ගේ පැත්තකින් ආවත් මට කමක් නෑ .
නමුත් මම රජුගේ ඇඳුම් මහන්නා.
ඉදිරියට එන්න...
ඔයා ඉක්මනින්ම වංශාධිපතියෙක් වෙනවා කියලා මට ආරංචි වුණා .
ඔයා මේ අවුරුදු ගණනාව පුරාම වංශවත් අයට ඇඳුම් මහලා තියෙනවා .
ඔයාටම ඩාෂිං කෝට් එකක් හදාගන්න එක ගොඩක් හොඳයි .
ඔයා මට විහිළු කරනවද?
ඔයාට සමච්චල් කරනවද?
මිනිත්තුවක් ඉන්න.
ඔයා මොකක් හරි හිතේ තියාගෙන ඉන්නවා නේද?
ඔයා දැනටමත් හදලා ඉවරද?
ඇති.
මම ඒ ගැන හිතුවේ නැහැ කියලා කියන්න බැහැ.
මම ඇත්තටම එහෙම හිතුවා.
මම හොඳම ජේඩ්-කොළ සිල්ක් භාවිතා කරන්නම්.
සහ අත් කොටස විලාසිතාවෙන් විශාල කරන්න.
මම මැණික් කටුව පටු කර
පතුල පළල් කරමි.
මම රන්වන් පැහැයෙන් එම්බ්‍රොයිඩර් කරන පියයුරු ටයි පටිය .
ඉණෙහි කුඩා සීනුවක් සමඟ.
සීනුවක් ඇලෙන සුළුයි.
සමහරවිට ජේඩ් ආභරණයක්.
මේ මගේ උඩ කබාය!
හොඳයි. සන්සුන් වෙන්න.
අර උඩ හඳ පේනවද?
තත්පරයකට ඔබේ ඇස් වසා ගන්න.
මම ඇයි?
ඒවා වහන්න නේද?
ඉහළින් පාවෙන සඳ ගැන සිතන්න.
සඳ වැනි කහ පැහැති උඩ කබායක් මත,
ලෝකයේ නිර්මාණ එම්බ්‍රොයිඩර් කරන්න.
කරපටි පටිය අසල අලංකාර එම්බ්‍රොයිඩර් සමඟ .
සහ විශාල වටකුරු තොප්පියක් පළඳින්න
රන් නූලක නූල් දැමූ පබළු සමඟ .
ඇතුළත ස්ථරය
දැවෙන හිරු මෙන් රතු වනු ඇත.
සහ සඳ හරහා වේගයෙන් දිව යන්න.
වංගෙඩියට ගහන හාවුන්
ඔබ දෙස ඊර්ෂ්‍යා කරනු ඇත.
වාව්!
ඔයා වංශාධිපතියෙක් වුණාම මට දන්වන්න .
මම ඔයාට මාර කබායක් හදලා දෙන්නම්.
මට ඔයාගේ සායේ ප්‍රමාණය මැන බලන්න ඕනේ.
කරුණාකර හැරෙන්න.
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
ඒක ආයෙත් කියන්න.
ඉතින් ඔයා තමයි ප්‍රධාන ටේලර්.
ඔව්, මැඩම්.
හැකිතාක් ආකර්ෂණීය කරන්න.
උත්සවය
රැජිනගේ උත්සවය තරම්ම උත්කර්ෂවත් වනු ඇත.
ඔව්, මැඩම්.
උතුම් කෙනෙකු වීම අවසානය නොවේ.
ඔයා ඒක දිගටම තියාගන්න ඕන.
කොං-ජින්.
අලුත් ඇඳුම් සඳහා මම උන්වහන්සේට ස්තූති කිරීමට කැමතියි .
මම බලාපොරොත්තු වුණේ ඔයාට
එයා වෙනුවෙන් යමක් කරන්න පුළුවන් වෙයි කියලා.
මට සමාවෙන්න, ඔබේ මහිමය.
නමුත් ඔබ එය ඔබම සාදා ගත යුතුයි.
ඔයාට කොහොමද ඒ තරම් නිර්භීතකමක්.
ඒක ඇගේ උතුම්කමේ ඉල්ලීමයි.
එය සම්පූර්ණ ඇඳුමක් විය යුතු නැත .
ඒක පොඩි වෙන්න පුළුවන්.
නමුත් ඔයාම හැදුවොත්,
උතුමාණන් එය වඩාත් අගය කරනු ඇත.
පොඩි දෙයක්...
'පොසන්' මේස් වගේද?
ඔහු එය අන් අයට ලබා දෙයි.
සමහරවිට වෙනස් දෙයක්.
වෙනස් දෙයක්ද?
මම ඔහුගේ යට ඇඳුම යෝජනා කරන්නම්.
ඒක හරිම ලැජ්ජාවක් වෙයි.
ඔබ සැමියා සහ බිරිඳයි.
මට නුසුදුසු කිසිවක් පෙනෙන්නේ නැහැ.
සහ...
ඔබ තෑග්ග කරන අතරතුර,
මම කැමතියි
ඔබේ ප්‍රේක්ෂකයින් සඳහා උන්වහන්සේගේ මහෝත්තමයාණන් සමඟ ඇඳුමක් සාදා දීමට.
කරුණාකර මට අවස්ථාව දෙන්න.
ප්‍රධාන ටේලර් මහත්මයා!
ඔබේ හඬ පහත් කරගන්න!
එයා මෙහෙද?
ඔයා පොඩි...
වෙන්නේ කුමක් ද?
ඔයා දන්නවද
රජතුමාගේ යට ඇඳුම මොන වගේද කියලා?
යට ඇඳුම්...
ඒක මගේ එකට වඩා වෙනස් නැහැ.
ඒක තවත් විශේෂ වෙයි කියලා හිතුවා.
සමහරවිට මැද මකරෙක් ඉන්න ඇති.
මංගල ඇඳුමක්ද?
ඔයා ඉවර නම් යන්නම ඕනේ.
මේ නිසා තමයි
ඔබ ප්‍රධාන ඇඳුම් මහන්නා.
මැහුම් දෝෂ රහිතයි.
මම දැකපු ලස්සනම ඇඳුම මේකයි .
ඔයා හොඳින් ඉන්නවා.
දෙවන මැහුමේ දිග අඩකින් අඩු කරන්න .
එයා කියනවා ඔයා හොඳින් ඉන්නවා කියලා.
එයා කියනවා දෙවෙනි මැහුමේ දිග භාගයක් අඩු කරන්න කියලා .
මම මේ තාක්ෂණය කවදාවත් දැකලා නැහැ.
මම කවදාවත් දැකලා නැහැ...
මම මේක ඉගෙන ගත්තේ මගේ නැසීගිය අම්මාගෙන්.
එය 'අර්ධ මැහුම්' ලෙස හැඳින්වේ.
මැහුම් සඳහා නීති නොමැත.
මම හිතන්නේ පහසුම ක්‍රමය
තමයි හොඳම ක්‍රමය.
මෙම ක්‍රමය ඔහුගේ නැසීගිය මව විසින් ඉගැන්වූ ...
එයා කියනවා නීති නෑ කියලා...
මම
අම්මාගෙන් මහන වැඩත් ඉගෙන ගත්තා.
වයලට් මල් ඇගේ ප්‍රියතම මල් විය.
මගේ තාත්තා කිව්වා එයාගේ සොහොන උඩ ඒවායින් බොහොමයක් සිටුවනවා කියලා .
ඔහු එහෙම කළාද කියලා මට කල්පනා වෙනවා.
මම කවදාවත් ගිහින් නැහැ.
මට ආරංචි වුනා උතුමාණන්
දඩයම් චාරිකාවක යෙදිලා ඉන්නවා කියලා.
උතුමාණනි.
යමක් අතුරුදහන්...
නිශ්චලව ඉන්න.
ගොන් ඇසක්!
මට ඒක මෙහෙම හදන්න ඕන.
ප්‍රධාන ටේලර් මහතා.
අලුත් දඩයම් ඇඳුම
හොඳට ගැලපෙනවා.
ඔයා හදපු ඒවාට වඩා ගොඩක් වෙනස් .
අපි එයාට තව කෑල්ලක් හදලා දෙමු.
ඔහු හරිම දක්ෂයි වගේ.
උන් ඔයාගේ ඇඳුම් වලට පිස්සු වැටෙනවා
, ඒත් ඔයා මෙහෙ ඉන්නවා.
- ඔයා මාව බය කළා...
- මිනිස්සු මේ සිවුරට කැමතියි වගේ.
අපි පානයක් බොමුද?
ඔයා එතන මොනවද කරන්නේ?
ඔයා මාව බය කළා...
මේක බලන්න.
ඔයා කවදා හරි මේ වගේ දෙයක් දැකලා තියෙනවද ?
නැහැ, මහරජතුමනි.
ඒක
භාජනයක හැඩයට සමානයි...
ඉතා ලස්සනයි...
මට අනිත් එක උත්සාහ කරන්න පුළුවන්ද?
මම මේ නිර්මාණය මීට කලින් කවදාවත් දැකලා නැහැ .
අත් දෙක හරිම ලස්සනයි...
සායේ සම්පූර්ණ ශරීරය දෙස බලන්න .
ලස්සනයි, ඒත් හරිම සරලයි.
ඒක හරිම ආකර්ශනීයයි.
ඒක ලස්සනයි.
මිස්ටර් හෙඩ් ටේලර් ඇත්තෙන්ම දක්ෂයෙක්.
මෙවැනි නිර්මාණයක් ගැන ඔබට සිතුනේ කෙසේද ?
ඔයා එයාගේ ඇඳුම මැහුවේ... නැතුව...
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
ඒක ටිකක් මෘදුයි නේද?
ඔයා මට ඒක එම්බ්‍රොයිඩර් කරනවද?
ඔබට වඩා හොඳින් එම්බ්‍රොයිඩර් කරන කිසිවෙක් නැත.
ඔන්න සර්.
ඔබට එය ඇහෙනවාද?
මේ ජරා උත්සවයේ මොකක්ද තියෙන්නේ?
උන්වහන්සේ කොහෙද?
මට යන්න දෙන්න!
මම කිව්වා යන්න දෙන්න කියලා!
මහෝත්තමයාණන්ගේ ත්‍යාගශීලීභාවය
මුහුද තරම් ගැඹුරු බැවින්,
රැජින ඔබට
2 වන මට්ටමේ ශූරතාව ලබා දෙයි.
යන්න දෙන්න!
උතුමාණනි.
ඔයා අද ආරක්ෂක ප්‍රධානියාගේ
දුවව විවාහ කරගන්න යනවා.
මම එතන ඔයාගේ ඇඳ ලෑස්ති ​​කරන්නද?
ඔයාට ඇතුලට යන්න බෑ.
ඔයාට ඇතුලට යන්න බෑ. උතුමාණනි.
උතුමාණනි.
උතුමාණනි...
ඔයා ඇඳුමට කැමති නැද්ද?
මට මේ ලස්සන ඇඳුම තියෙනවා.
නමුත් යන්න තැනක් නැහැ.
උතුමාණනි.
මට මතකයි
මාලිගාවේ මගේ පළමු දවස.
එදා...
මගේ එකම සිහිනය
උන්වහන්සේ සමඟ සිටීමයි.
ඔබත්...
සිහිනයක් තියෙනවද?
ඔක්කොම ඇතුලට දාන්න!
ඉක්මන් කරන්න!
මොනතරම් අවුල්ද.
ඒවා රාක්කවලින් අයින් කරන්න!
ඉක්මන් කරන්න!
ඔව්, ඒක ගන්න!
ඇයි ඔයා උදව් කරන්නේ නැත්තේ?
මට තේරෙන්නේ නැහැ.
කුමක් ද?
ඇගේ උතුම්කම.
ඇය හරිම ලස්සනයි...
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
තරාතිරම කුමක් වුවත් , සෑම කෙනෙකුටම කතාවක් තිබේ .
මගේ සිවුර!
අනිත් දොර පාවිච්චි කරන්න!
මෙතරම් කුඩා කාලයේදීම ඇගේ සැමියා විසින් නොසලකා හරින ලදී .
ඒක ඇත්තටම දුකක්.
කටකතා වලට අනුව,
විවාහ මංගල්‍ය රාත්‍රියේ සිට එය එසේ ය .
උන්වහන්සේ තවමත් කුමාරයෙකුව සිටියදී.
ඔහුගේ සහෝදරයා වෙනුවෙන් මනාලියන් අපේක්ෂකයින් කැඳවනු ලැබුවා .
ඒ වගේම ඔහු ඔවුන්ගෙන් එකකට ආදරය කළා.
ඔහු ඔහුගේ විය හැකි නෑනාට ආදරය කළා.
එය අවාසනාවන්ත තත්වයක් විය.
එයාගේ සහෝදරයා ඒක දැනගත්තා, ඒ මොකක්ද කියලා අනුමාන කරන්න පුළුවන්ද?
පියා.
බබා මල්ලිත් වයසයි.
මම යෝජනා කරනවා ඔයා එයාට මනාලියක් දෙන්න කියලා,
තෝරා නොගත් තරුණියන්ගෙන් එක් අයෙකුගෙන් .
ඔහු ත්‍යාගශීලී ලෙස ක්‍රියා කළා
ඒ වගේම ඉතුරු වෙච්ච දෙයක් වගේ කෙල්ලව උඩට විසි කළා.
ඒ ගැන හිතන්න,
ඇය සැමවිටම ඉතිරි වනු ඇත.
ඇය උන්වහන්සේගේ මහරජාණන් විසින් නොසලකා හරින ලදී.
දැන් ඒ අලුත් කෙල්ල එයාව එලවනවා.
අගමැතිතුමා
අලුත් කෙල්ලට සහයෝගය දක්වන්නේ ඇයි කියලා ඔයා දන්නවද?
ඔහු රැජින වෙනුවට ආදේශ කිරීමට උත්සාහ කරනවා.
ඔයා වයසට යන්නේ කොහොමද?
නමුත් තවමත් තරුණ ගැහැණු ළමයින්ට වඩා ඉහළින් සිටිනවාද ?
අලුත් ගැහැණු ළමයෙකු වෙත ගනුදෙනුකරුවන් රොක් වන විට
ඇය අහංකාර වන විට...
මම බාල ගැහැණු ළමයින්ව යවනවා
ඒ අයව ආපහු ගෙන්වා ගන්න.
ඊට පස්සේ අලුත් අහංකාර කෙල්ල
මට කීකරු වෙනවා,
ඒ වගේම බාල අය
හොඳ ගනුදෙනුකරුවන් ලබා ගැනීමට මා දෙස බලනවා.
ස්වාභාවිකවම, ඔවුන් මට
ඉතා ගෞරවයෙන් සලකනවා.
කාරණය කුමක් ද?
ඔයා ඒකට කැමති නැද්ද?
නැහැ, ඒක නෙවෙයි.
හොං ආර්යාව.
ඔව්, උතුමාණනි.
ඔයාට යන්න පුළුවන්ද?
උතුමාණනි!
ඔබ උන්වහන්සේව පොළඹවන්නේ කෙසේද!
කරුණාකර ඔබේ කෝපය අඩු කරගන්න!
උතුමාණනි.
ඒක ගලවන්න!
ඔයා ඒකට සුදුසු නෑ!
- ඔයාට කොච්චර නිර්භීතද!
- උතුමාණනි.
ඔයාට කොහොමද නිර්භීතකම!
නිකන් ඉන්න එපා!
ඇයව නවත්තන්න!
ඔයාට ඒවා හදන්න බැරි ඇයි?
ඔයා රැජිනගේ ඇඳුම් මහන්නේ නැද්ද ?
එය ඇත්ත ද.
නමුත් ඔබ විස්තර කරන ඇඳුම් මම නිර්මාණය කරන්නේ නැහැ
.
සමහරවිට එයා ඒවා හදන්න දන්නේ නැතුව ඇති .
අනිත් නගරයේ හොඳ ටේලර් කෙනෙක් ඉන්නවා කියලා මට ආරංචි වුණා .
අපි එතනට යමු.
පුදුමයක් නොවේ.
ඔයා දැන් විලාසිතාවෙන් ඈත් වෙලා,
මිස්ටර් හෙඩ් ටේලර්.
රැජින මේක ඇන්දද?
ඔහ්, බලන්න!
කොච්චර ලස්සන පාටක්ද!
මේ සම්පූර්ණ සාය,
ඒක තමයි රැජින ඇඳගෙන හිටියේ.
සර්.
ඔහු ලෝකය අවුල් කරනවා.
කොං-ජින් මාලිගාවේ රහසිගතව ඇඳුම් මහනවා .
අපි ඔබෙන් අයදිනවා, උතුමාණනි!
අගමැතිතුමනි.
මම හිතන්නේ කැබිනට් මණ්ඩලයට
ඊට වඩා දෙයක් කරන්න නැහැ.
කාන්තා ඇඳුම් වැනි සුළු කාරණයක් සම්බන්ධයෙන් පෙත්සම් ඉදිරිපත් කිරීම .
ඒ කාන්තාවන් පමණක් නොවේ, උතුමාණනි.
මාලිගාව ඇතුළත සහ පිටත කාන්තාවන්
මේ ජාතියේ ආචාර ධර්ම උල්ලංඝනය කරමින් සහ සදාචාරය දූෂණය කරමින් සිටිති .
ඉතින් කාන්තාවන් ලස්සන ඇඳුම් අඳින්න කැමතියි.
වංශවත් අයගේ භාර්යාවන්
ඇගේ උතුම්කමේ විලාසිතා අනුකරණය කිරීමට අධික ලෙස නියැලෙමින් සිටිති .
ක්විං දූතයින් ඉක්මනින්ම පැමිණෙනු ඇත.
මේ ගැන එයාලට ආරංචි උනොත් මොකද වෙන්නේ?
ඔයා ඇඳුම් ගැන කරදර වෙන්නේ නෑ.
ඔයාට ඕන රැජිනව සිංහාසනාරූඪ කරන්න.
අපි ඔබෙන් අයදිනවා, උතුමාණනි.
අපි මුලින්ම මුණගැහුණු දවස ඔයාට මතකද?
මට පැහැදිලිව මතකයි, උතුමාණනි.
මොකද මම මුලින්ම මැහුවේ
ඔයාගේ සළුව.
ඒක හරි.
ඒ අවුරුද්දේ, මගේ මියගිය සහෝදරයා
උරුමක්කාරයා ලෙස තෝරා ගන්නා ලදී.
දවසක්, මම
මගේ සහෝදරයා සමඟ දිවා ආහාරය ගනිමින් සිටියෙමි.
ඒ කාලේ මට මස් කන්න ආසාවක් තිබුණා.
ඉතින් මම නැනීගෙන් ඉළ ඇට ඉල්ලුවා.
නමුත්...
කිසියම් හේතුවක් නිසා, ඇය එසේ නොකරනු ඇත.
ඔයා දන්නවද ඇයි කියලා?
මොකද මගේ සහෝදරයාට ඒක මුලින්ම ඕන වුණා.
මම මස් වලට කැමති බව ඔහු දැන සිටියා.
ඔහු එය කළේ හිතාමතාමයි.
ඔහුට අවශ්‍ය වූයේ ඔහු උරුමක්කාරයා බව මට දැන ගැනීමටයි.
ඔහු එකම පාලකයා වනු ඇති බවට.
ඔහු මස් ඔක්කොම කෑවා.
නමුත් ඔහු මට එක කෑල්ලක් ඉතුරු කළා.
එයා මොනවද කිව්වේ කියලා ඔයා දන්නවද?
ඔබට එය ලබා ගත හැකිය.
ඔයා හිතන්නේ මම මොනවද කළේ කියලා?
ඒ වෙලාවෙ.
බලය යනු කුමක්දැයි මට මුලින්ම වැටහුණේ එවිටය .
දඩයම් ඇඳුම හදපු කෙනා...
ඉතින් ඔහුගේ ඇඳුම් නිසා
උසාවියේ විනය විනාශ වෙනවා.
අගමැතිතුමා කියන දේවල් මට වැඩක් නැහැ.
නමුත් මම අධිකරණයේ අධිකාරිය ගැන සැලකිලිමත් වෙනවා .
නමුත්...
මම හිතන්නේ නැහැ මම මේකට සම්බන්ධ වෙන්න අවශ්‍යයි කියලා.
ප්‍රධාන ටේලර් මහතා.
ඔබ එය හැසිරවිය යුතුයි.
මට ආයෙත් ඔයාගෙ ඇඳුම් අඳින්න ආසයි...
මේ ලාභ, රසක් නැති ඇඳුම් ඔයා කොහොමද හදන්නේ ?
'ලාභ'ද?
ඇඳුමක්
සමාජ තත්ත්වය සහ අලංකාරය පිළිබිඹු කළ යුතුය.
සුවපහසු හා ලස්සන ඇඳුම්වල ඇති වරද කුමක්ද ?
අපි රජුට ඇඳුම් මහනවා.
මම හදපු දඩයම් ඇඳුම.
ඒකත් ලාබද?
මම ප්‍රධාන ටේලර්!
මේ මොහොතෙන් පසු...
මේ වගේ ලාබ ඇඳුම් ඇඳගෙන ඉන්න කෙනෙක් දැක්කොත් ,
උන්වහන්සේගේ නියෝග අනුව ඔබට දඬුවම් ලැබෙනු ඇත !
ඒක ටිකක් අන්තයි නේද?
ඒ උන්වහන්සේගේ නියෝග.
ඔබ බලා සිටින්නේ කුමක් සඳහාද?
එකවරම ඒවා ඉවත් කරන්න!
එන්න, මේක අවශ්‍ය නැහැ.
මේක කරන්න එපා.
අපි ඒ ගැන කතා කරමු.
ඒ රජුගේ අණ!
ඔබ අකීකරු වුවහොත්, ඔබට මරණයට නියම කළ හැකිය.
මම යන්නම්.
මේ ජරා මාලිගාව.
මම එහෙනම් යන්නම්.
ක්විං අධිරාජ්‍යයා විසින් එවන ලද දූතයන්
ඉක්මනින් පැමිණෙනු ඇත.
අපි නැවතත් ඔවුන්ගේ අනුමැතිය ලබා ගැනීමට අපොහොසත් වුවහොත්...
ඉතින් ඔබ අදහස් කරන්නේ
චීන ජාතිකයන් මාව අනුමත කළේ නැති නිසා,
මම තාම රජ වෙලා නෑ නේද?
නැහැ, රජතුමනි. ඔබගේ මියගිය සහෝදරයා පවා,
උරුමක්කාරයෙක් නැති බවට නිදහසට කරුණක් ඉදිරිපත් කරමින්,
අධිරාජ්‍යයාගේ ආශිර්වාදය ලැබුණේ නැහැ.
මෙහෙම කිව්වට මට සමාවෙන්න...
නමුත් ඔවුන් ඔබේ උපත ගැනත් ප්‍රශ්න කර තිබෙනවා.
ක්විංවරුන් පිළිගැනීමේ උත්සවයේදී,
රැජින වෙනුවට මිස්ටර් සෝ-යිට ආරාධනා කරන ලෙස මම ඔබෙන් අයදිනවා .
මේ රට...
...චොසුන්ට අයිතිද?
නැත්නම් ක්විංලාද?
උතුමාණනි!
අගමැතිතුමනි, පරණ අවජාතකයා!
මට දවසක එයාගේ ඔළුව ලැබෙයි. එයාගේ ඔළුව!
මම ඉපදුනේ හැදුනේ වැඩුනේ මාලිගාවේ.
නමුත් මේ මාලිගාවේ කිසිම දෙයක් කවදාවත් මගේ වුණේ නැහැ!
එළියේ තිබුණු නමක් නැති තණකොළ පවා
මගේ නෙවෙයි.
කිසිවක් මගේ නොවීය.
රැජින පවා!
මම ඇය ගැන උදාසීන ඇයි කියලා ඔයා දන්නවද?
මොකද ඇය...
මගේ සහෝදරයා මාව දාලා ගිය මස් කෑල්ල වගේ.
නමුත් මෑතකදී මට වැටහුණා
අපි දෙන්නම එක වගේ කියලා.
මම රජ වුණා.
නමුත් මට තවමත් මට අවශ්‍ය දේ කළ නොහැක.
ඔයා දන්නවද මම
හැම නිලධාරියෙක්ම මාරු කළේ ඇයි කියලා...
නමුත් ඔබව බේරගත්තාද?
ඔයා තමයි ඒ
ඇත්තටම මගේ කියලා මුලින්ම හැදුවේ කවුද ?
උතුමාණනි.
ඇත්තද තාත්තේ?
ඔව්, උන්වහන්සේ එය අනුමත කර ඇත.
ඔබගේ උතුම්කම සිංහාසනයේ අසුන් ගනු ඇත.
ඔයාට ඒක ඇහුනද?
ඔයා තමයි චොසුන් වල හොඳම ප්‍රධාන ටේලර් .
මම එතන ඉන්න ලස්සනම කාන්තාව වෙන්න ඕනේ .
ඔයා ආපහු මාලිගාවට යන්නේ නැද්ද?
උත්සවයට හැමෝම අලුත් ඇඳුම් ගන්නවා .
නමුත් රැජිනට අලුත් ස්කාෆ් එකක්වත් ගන්න බැහැ.
ඒ වගේම අගමැතිතුමා
සෝ-යිව සිංහාසනයට පත් කරනවා.
ඇයව
ක්විංවරුන්ට රැජින ලෙස හඳුන්වා දුන්නොත්...
කොං-ජින්.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
කරුණාකර උත්සවය සඳහා ඔබේ ඇඳුම සාදා ගැනීමට මට ඉඩ දෙන්න .
මම සහභාගි වෙන්නේ නැහැ.
ඇයි...
ඇයි ඔයා දිගටම මගහරින්නේ?
මම පොරොන්දු වෙනවා...
මම සියලු දෙනා ඔබ ඉදිරියේ වැඳ වැටෙන්න සලස්වන්නෙමි.
ඇති. ඔයා යන්න ඕනේ.
එය සම්පූර්ණයෙන්ම අලුත් දෙයක් වනු ඇත.
උන්වහන්සේ ඇතුළු කිසිවෙකු,
ඔහුගේ ඇස් ඔබෙන් ඉවතට ගැනීමට හැකි වනු ඇත.
ඔබ ලෝකයේ ලස්සනම කාන්තාව වනු ඇත .
ගෑනු ළමයිව මිනුම් ගන්න ගේන්න.
උතුමාණනි!
මට සමාවෙන්න, ඔබේ මහිමය.
මම හදන්න හිතාගෙන ඉන්න ඇඳුම,
මීට පෙර කවදාවත් සාදා නැත.
එය පරිපූර්ණ වීමට නම් මම මාවම මැනිය යුතුයි.
කරුණාකර මට ඉඩ දෙන්න.
ඔබට කිසිදා ඇයගේ මුහුණ මත අත තැබිය නොහැක.
මට සමාවෙන්න...
මක්නිසාද මම ඔබේ පුද්ගලයා මත අත තැබිය යුතුයි.
මට මැනීමට ඔබ කෙළින් සිටගෙන සිටිය යුතුයි.
මේවාත් අරන් යන්න.
කොං-ජින් ආපහු එනවා.
ඔහුට කැමති විදියට ඇවිත් යන්න බැහැ.
ඔයා මට ආපහු කතා කරනවද?
ඇත්ත වශයෙන්ම නැත.
තෝ පොඩි අවජාතකයා.
සර්, මොකක් හරි ප්‍රශ්නයක්ද?
ඔබේ ඇස් වසා ගන්න.
ඔබ දකින්නේ කුමක්ද?
මුකුත් නෑ සර්.
එය අමතක කරන්න.
මම හිතුවා බීමක් බොන්න එන්න කියලා.
මම හිතුවේ මේ තැන
ඔයාට 'ලාභ' වැඩියි කියලා.
මට ඔයා එක්ක කිසිම ගනුදෙනුවක් නෑ.
ඔයා ආපහු යන්න ඕනේ.
මේවා ඔයාද ඇන්දේ?
මේක කාටද?
පලයන් එළියට.
යන්න!
ඔයා නෙමෙයි...
නිශ්චිත රේඛාවක් තියෙනවා.
ඔබ කිසි විටෙකත් තරණය නොකළ යුතුය.
මට කමක් නැහැ.
ඇගේ උතුම්කම ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔයා දන්නේ නැද්ද...
ඔයා ඇයව අනතුරේ දානවා කියලා?
තව කොපමණ අනතුරක්ද?
ඇයට උත්සවයේ ආසනයක්වත් නැහැ .
ඔවුන් පවසන්නේ සෝ-යි
සිංහාසනයේ අසුන් ගන්නා බවයි.
මට කියන්න.
ඒක තවත් භයානක වෙයිද?
ඒක වෙනස් වෙයිද?
මට කිසිම දෙයක් පෙනුනේ නැහැ.
ඔයා දවස් ගානක් තිස්සේ ඒකෙ හිටියා.
ඔයා නවත්තන්න ඕනේ.
කරුණාකර නවත්වන්න.
නවත්වන්න!
මේ ඇඳුම මහන්න ගියොත් ඔයාව මරන්න පුළුවන් කියලා මට ආරංචි වුණා .
කරුණාකර!
මම එතන ඉන්න ලස්සනම කාන්තාව වෙන්න ඕනේ .
ඔහුගේ දියණිය
ඊළඟ රැජින විය හැකියි.
ඒක දිගටම පවත්වා ගන්න ඔයාට අවශ්‍යයි.
සර්, ගෙදර යන්න වෙලාව හරි.
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
මට කියන්න.
මට ඔබේ වැඩ විනිශ්චය කරන්න බැහැ සර්.
හරි. ඔයාට යන්න පුළුවන්.
එයා ඔයාට කිව්වද එයා කොහෙද යන්නේ කියලා?
නෑ සර්...
ඔහු කොහෙද ගියේ කියලා මම දන්නේ නැහැ.
සර්, ඒ ඩේ-ගිල්.
ඔයා අවදියෙන්ද?
මේක තමයි ඒක.
සර්, මේක... ඇත්තටම ලස්සනයි.
මේ චිත්‍ර හරිම අපූරුයි.
ඔයා කිව්වද...
ලස්සනද?
ඔව් සර්.
ඒවා සිහිනයකින් ලැබුණු රූප වගේ.
ඒවා ඒ තරම් ලස්සනද?
ඔව් සර්.
දැන් ඔබේ අතේ චොසුන් තියෙනවා .
පළමු දුන්න!
දෙවන දුන්න!
උතුමාණනි, උත්සවය
ආරම්භ වීමට ආසන්නයි.
නෝනා සෝ-යිට ඉඩ දෙන්න!
ඔබ බලා සිටින්නේ කුමක් සඳහාද?
ඇයගේ පැමිණීම නිවේදනය කරන්න.
ඇත්තටම, මැඩම්...
රැජිනට ඉඩ දෙන්න!
ඔයා අද රෑ හරිම ලස්සනයි.
මගේ ආර්යාව.
ඔයා ඔයාව
මේ ජාතියේ ඉහළම ටේලර් කියලා හඳුන්වනවද?
උතුමාණනි.
ඔයා ඒ ලාබ ඇඳුමට ඊර්ෂ්‍යා කරනවද?
කුමක් ද?
අසභ්‍ය ඇඳුම් මහන ඒ පහත් ජීවිතය
කිසිදු මූලධර්මයක් නොමැතිව.
එවැනි මිනිසෙකුට මායා කළ,
අලංකාරය සම්පූර්ණයෙන්ම නොසලකා හරිමින්,
ඔහුට සහාය දෙන රැජින,
මම අහන්නේ, ඔයා එයාට ඊර්ෂ්‍යා කරනවද?
මම මාලිගාවෙන් පිටවීමට පෙර ඔබ වහන්සේව දැකීමට අවශ්‍ය විය .
යන්නද?
එළියේ ඉන්න මිනිස්සු මට ඇඳුම් මහගන්න කියලා කන්නලව් කරනවා .
මම අද රෑ රැජිනගේ නිල නිවාසයට යන්න කැමතියි
.
රැජින, උතුමාණනි?
ඔයා එක පාරක් ඇහුවා මට හීනයක් තියෙනවද කියලා.
මට පිළිගන්න ලැජ්ජයි.
මම කවදාවත් ඒ ගැන හිතුවේ නැහැ කියලා.
නමුත් එහෙනම්...
මම ඔබව මුණගැහුණා, ඔබේ මහිමය.
ඒ වගේම මට සිහින දකින්න පුළුවන් වුණා.
මම ඔබ සමඟ ගත කළ සෑම මොහොතක්ම.
මට...
ඒක හීනයක් වගේ.
දැන්...
මට අලුත් සිහිනයක් අවශ්‍යයි.
මම අවංකවම බලාපොරොත්තු වෙනවා...
ඔබේ සිහින සැබෑ වේවා.
ඒක ගෞරවයක්.
පරිස්සම් වෙන්න, උතුමාණනි.
උන්වහන්සේගේ මහෝත්තමයාට ඉඩ දෙන්න.
මම ඔහුගෙන් අලුත් ඇඳුමක් ඉල්ලුවා .
කරුණාකර මට සමාවෙන්න.
මම සිතනවා...
මම මෙහෙට ආපු එක වැරැද්දක්.
රැජිනට ඉඩ දෙන්න!
උතුමාණනි.
ඔබ
අධිකරණය පාලනය කළ යුත්තේ දැඩි හස්තයකින්.
මෑතකදී මට කරදරකාරී කටකතා කිහිපයක් ඇහුණා.
ඔබ දඩයම් චාරිකාවේ යෙදී සිටියදී,
රැජින
තරුණ ටේලර් කෙනෙකු සමඟ මාලිගාවෙන් පිටතට ගියාය.
ඔහුගේ නම... ලී කොං-ජින්.
මටත් ඇහුණා.
මෑතකදී, රැජින
ඇගේ සේවකයින් පිටත් කර හැරියා
සහ ඇඳුම් මැහුම්කරුට
පෞද්ගලිකව ඇගේ ප්‍රමාණය මැනීමට සැලැස්වීය.
කණගාටුදායකයි නේද?
ඇඳුම් කැබැල්ලක් සඳහා,
රැජින වගේ කාන්තාවක්...
නමුත් කාරණය නම්...
මම මේ දඩයම් ඇඳුම දිහා බලනකොට,
මම හිතන්නේ මට ඇයව තේරුම් ගන්න පුළුවන්.
ප්‍රධාන ටේලර් මහතා.
මට ඒ මිනිහා හදපු මකර සළුවක් අඳින්න ආසයි .
නමුත් ඔහු රැජින සමඟ කාර්යබහුල බව පෙනේ .
ඉතින්, ඔයාට ඒක හදන්න පුළුවන්ද?
හරියට එයා හදන්න යන එක වගේ.
ඉතින් කාටවත් වෙනස කියන්න බෑ.
ඒ වගේම ඒක...
අගමැතිතුමාගෙන් ලැබුණු තෑග්ගක්.
ඔයාගේ තාත්තා තාපයට සංවේදී නිසා මම ඒක කංසා වලින් ලයිනර් කළා .
ඔහුව සිසිල්ව තබා ගනීවි.
ස්තූතියි සර්.
ඔයා බංකොලොත් වෙයි.
උතුමාණනි.
ඔබ වැරදියි!
ඔයාට කොහොමද! මට යන්න දෙන්න!
රාජද්‍රෝහී චෝදනාවකට ඔහුව අත්අඩංගුවට ගන්න!
ඔයා කුමක් ද...
පෑන්-සූ!
ඔබ ඔහුගේ කාර්යය අගය කළ නිසා,
මගේ සිවුර හදන්න මම ඔහුව විශ්වාස කළා.
මගේ පුදුමයට...
ඇතුළත විෂ සහිත ඉඳිකටුවක් සඟවා තිබුණි.
වාසනාවකට මෙන්, අපේ ප්‍රධාන ටේලර් එය සොයා ගත්තා.
ඔයාට විශ්වාසද එයා ඒක කළා කියලා?
ඔව්, මහරජාණෙනි.
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි.
මම ඒක කළේ නැහැ.
ඒක මගේ ඇඳුම් වලින් එකක් නම්,
ඒ මත කොළ කොළයක් ඇත.
එකක් නැහැ.
උතුමාණනි.
අනෙක් ඇඳුම් ගැනත් සොයා බැලීම සාධාරණයි කියලා මම හිතනවා .
හොඳයි...
ඔයාට එකක් පේනවද?
මට කියන්න තියෙන්නේ...
මට එකක් පේන්නේ නැහැ.
මම මේ ගැන හොඳට හිතුවා.
කවුද ඔහුව ඒකට පෙලඹුවේ?
ඔහු
කිසිම දේශපාලන සම්බන්ධයක් නැති පහත් මහන කෙනෙක්.
ඔහු රජු ඝාතනය කිරීමට උත්සාහ කරන්නේ ඇයි ?
මම කල්පනා කරමින් සිටියදී,
මට ඔයා ගැනයි ඒ ටේලර් ගැනයි කටකතාවක් ඇහුණා .
මගේ ආර්යාව.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔයා හැමදාම එයා එක්ක කුමන්ත්‍රණය කළාද ?
ඒකද
ඔයා එයාව ආරක්ෂා කරන්නේ?
මට කියන්න.
මම ඒක තනියම කළා.
මට රැජින ගැන ආශා හිතුනා.
ඒකයි මම ඒක කළේ.
කරුණාකර මාව මරන්න, උතුමාණනි.
මට කියන්න.
මේක ඇත්තද?
මම ඔයාගෙන් ඇහුවා මේක ඇත්තද කියලා.
- මම...
- උතුමාණනි...
ඇය කිසිවක් දන්නේ නැහැ.
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
මම අනුමාන කරනවා...
මම ඔයාව සැක කරන්නේ නැතුව ඉන්න තිබුණා.
ඔබට යන්න පුළුවන්.
ඉතින් ඔයා ඒක තනියම කළා.
මට ඇත්ත කියන්න.
කවුද ඔයාව ඒකට පෙලඹුවේ?
ඒ අගමැතිද?
කරුණාකර නවත්වන්න.
ඔයා තාමත් හිතනවද
මාලිගාවේ කිසිම දෙයක් ඔයාගෙ නෙවෙයි කියලා?
මම එක පාරක් බලාපොරොත්තු වුනා
ඔයා රජ වෙන්නේ නැහැ කියලා.
මාව ඔබේ බිරිඳ ලෙස තෝරාගත් දවස.
ඔයාගෙ අයියා දිහා බලාගෙන හිටපු ඇස් මට අමතක කරන්න බෑ .
නමුත්...
මම හිතුවා මට ඔයාව සතුටු කරන්න පුළුවන් කියලා.
නවත්වන්න.
අපි දුකෙන් ඉන්න මිනිස්සු.
මේකෙන් කිසිම දෙයක් වෙනස් වෙන්නේ නැහැ.
ඔයාට දේවල් අතාරින්න බෑ,
මමත් අතහරින්නේ නෑ.
නවත්වන්න!
උතුමාණනි...
ඔයා බියගුල්ලෙක්.
මේ මිනිහා
මාව මරන්න හැදුවා.
ඔහුගේ රාජද්‍රෝහී අපරාධය වෙනුවෙන්,
ඔහුගේ හිස ගසා දැමිය යුතුය.
ඔබේ ආත්මය වත් කරන්න.
පරිස්සමෙන් රැකබලා ගන්න.
ආත්මය.
රැකවරණය.
ප්‍රධාන ටේලර් මහත්මයා , මමත් ඔබ වගේ හොඳම වෙන්න කැමතියි .
මේ නිසා තමයි ඔබ ප්‍රධාන ඇඳුම් මහන්නා.
ඔයා මට ඒක එම්බ්‍රොයිඩර් කරනවද?
ඔයාට වඩා හොඳ කෙනෙක් නෑ.
මම ඔබේ අත් දකින විට...
මට යන්තම් උණුසුමක් දැනුනා.
තිබූ අත්
මගේ වගේම මහන වැඩ වලින් වද හිංසා කළා.
මම හිතුවේ වෙන කවුරුත් නැත්නම්,
ඔයා...
ඔයා මාව තේරුම් ගනීවි, විශ්වාස කරයි.
ඒ මකර සළුව.
ඔයා හැදුවද?
ඔයා මට ඇහුම්කන් දෙන්න තිබුණා.
ඔයා මහරජතුමියගේ ඇඳුම මහන්නේ නැතුව ඉන්න තිබුණා .
ඒ මම නම්...
මම ඒක දීප්තිමත් සිල්ක් එකකින් හදන්න තිබුණා.
ඔබේ අහංකාරය.
ඔයාගේ අහංකාර ඇඳුම්...
ඒක තමයි අපිව මෙතනට ගෙනාවේ.
ඒ මගේ ඇඳුම් නෙවෙයි.
ඒක ඔයාගෙ බය.
ඒක තමයි අපිව මෙතනට ගෙනාවේ.
ඔයා කිව්වා ජරාව අපිරිසිදු නිසා ඒකෙන් වළකින්න කියලා .
හොඳයි,
මගේ මුළු ජීවිත කාලය පුරාම මට ඒක උගුරෙන් හංගලා තියන්න සිද්ධ වුණා.
මම මගේ මුළු ජීවිතයම මහන වැඩවලට කැප කළා.
ඔයා මගේ ජීවිතේ වැඩ විනාශ කරන්න හැදුවා.
මේ අත් දෙකෙන් මම ගොඩනඟපු සිහිනය.
මාගේ ජීවිතය.
ඉතින්...
ඒකද ඔයා ඒක කොපි කළේ?
මම ප්‍රධාන ටේලර්.
මම තමයි
උන්වහන්සේගේ ඇඳුම් මහන්නේ!
මම බලාපොරොත්තු වෙනවා...
ඔබ ඔබේ අත්වලට සුදුසු ඇඳුම් සාදා ගන්නෙහිය.
හොඳින් සවන් දෙන්න.
ඔබේ ඇඳුම් කිසිදා
එළිය නොදකිනු ඇත.
මම නම මකා දමමි.
ලී-කොං-ජින් සම්පූර්ණයෙන්ම අපේ ඉතිහාසයෙන්!
ක්‍රියාත්මක කිරීම ආරම්භ කරන්න!
ඔව් සර්!
ප්‍රධාන ටේලර් චෝ ඩොල්-සුක්.
ඔබ සැලකිය යුතු දායකත්වයක් ලබා දී ඇත.
රජ පරම්පරා 3ක් සඳහා ඇඳුම් නිර්මාණය කිරීම .
ඔබට මෙයින්
හයවන ස්ථරයේ තත්ත්වය පිරිනමනු ලැබේ.
උතුමාණනි.
ඒක එළියට විසි කරන්න.
මේ ගැන මොකද?
මම රන්වන් පැහැයෙන් එම්බ්‍රොයිඩර් කරන පියයුරු ටයි පටිය.
ඉණෙහි කුඩා සීනුවක් සමඟ.
සීනුවක් ඇලෙන සුළුයි.
සමහරවිට ජේඩ් ආභරණයක්.
මේ මගේ උඩ කබාය!
හොඳයි. සන්සුන් වෙන්න.
මම හොඳම ජේඩ්-කොළ සිල්ක් භාවිතා කරන්නම්.
ඒ වගේම අත් කොටස හැඩකාර ලෙස විශාල කරන්න.
මම මැණික් කටුව පටු කර පතුල පළල් කරමි .
ඔයා වංශාධිපතියෙක් වුණාම මට දන්වන්න.
මම ඔයාට මාර කබායක් හදලා දෙන්නම්.
දෙවන සිතුවිල්ල මත.
මම හිතන්නේ ඔයාගේ අනුවාදය...
වඩාත් ලස්සනයි.
සර්, ඔයා ඇතුලට යන්න.
ඔවුන් එන්නේ නැහැ.
නැත.
උතුමාණනි.
එයා කිව්වා, එයා මට කතා කරනවා කියලා.
රාජකීය උත්සව ඇඳුම - චොසුන් රාජවංශය
ප්‍රධාන ටේලර්, චෝ දුල්-සුක් විසිනි
💕 END 💕
🌹 Thank You For Watching 🌹
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥